Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
Бастапқы нүкте
...
Жоғарғы шеңбер оқиғасы!
Мен Otowa Maiaki жоғарғы орта мектебінің кіші орта мектебінің сыныбын айқайлаймын!
Тірі жұлдыз шарында, кішкентай ұшты пұт, кішкентай гүл!
·
Шоқан Цюйошидің таңғажайып орындауы
Төтенше жағдай!
Осыдан кейін мен шағын басылым идеясына қатты әсер еттім!
Жарықты көруге тамаша уақыт!
Төтенше жағдай! Ерекше өмір! Ерекше өмір! Ерекше өмір! Ерекше өмір!
Менімен кездеспе!
Төтенше жағдай! Ерекше өмір!
Үлкен сарайдың басталуына дейін
Жаппай фракциялық шайқастың соңғы кезеңі!
Егер сіз бірінші оқиғаға қатыса алсаңыз, жұлдызды сфера ханшайымы үлкен ұсыныс жасайды.
Келесі жолы астанаға келгенде!
Иә!
Жұп-өмір Жұп-өмір Жұп-өмір Жұп-өмір...
Оқиға алдында 10 адам арасындағы шайқас
Алдыңғы он финалдық шайқас
Иә, планета ханшайымы үшін сайысқа қатысудың соңғы мүмкіндігі аяқталды
Бақылаудағы бөлшек
5-ші кішкентай гүл
1. 2. 3. 4.
10-шығарылым
Шағын басылымдар үшін қол жетімді емес
Сахнадағы Ноның ең құмар кумирі.
Ол жерге қалай жетуге болады...
...
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Қохана Қоқанға қарсы
Менде проблема бар.
Бір қорап, бірінен соң бірі.
Бұл отбасылық пакеттің сыйлығы қандай?
Періштелік пакет!
...
Бір ғана ату керек пе?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Ганметсу-кей тәрізді шағын басылым
Мүмкін...
Сіз оны асыға күтесіз бе?
Ой...
(алақан дауысы)
Жиналысқа қатысуыма аз уақыт болды.
...
Мүмкін
Жағымсыз ниет
Мен ескі қарым-қатынаста болғым келмейді.
Ой...
(қол машинасының дауысы)
:
Изуми Коджидің келуі
Соңғы он шайқастың әйгілі бөліктері
Соңғысы... Кохана қарсы Қоқан Ичишитаны міндетті түрде көресіз
...
!?
Гайова Шоған Қоқан...
Шағын басылым!?
Жеке заттарыңызды алыңыз.
Әңгіме бойынша әсерлі ойлар
...
Бұл да бұзылмайтын құқықтық мәселе.
Бірінші қадам - ​​өзара қақтығысты болдырмау.
Кейто Гай Ретсіз
Сіз нені айтасыз? Сіз екі бірдей адамның Оме бамбук атын қолдайсыз ба?
Қайдасың?
Жеткізу тәртібі қандай?
Майка Накушика!!
Сіз шайқасты аяқтадыңыз ба?
...
Майка Накушика! Тағы бір қоңырау!
!?
...
Майка Накушика!
Шағын басылым! Тұрып, түскі ас іш
Шағын басылым қажет емес пе?
Сізге ұнады!
Мен не айттым? Майка Научика
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Біз шешімге тікелей жауаптымыз.
Мүмкін емес қайта бейнелеуден бұрын Наясу дүниеге келді.
Маған не істеу керек
Өйткені бұл дос, қабілетсіз бағыныңқы.
Кітаптың шынайы мағынасы!
...
Шыны
(дауыс)
Шағын басылым
Сіз серуендей аласыз ба?
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
«Мираки жақын!» шағын басылымын қараңыз.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл шағын басылым ба?
Сіз үшін қайшылықты уақыт па?
Ой...
Мен бұрын өлгенмін.
!?
Мен бастауыш сыныпта оқып жүргенімде, бастауыш мектептің үшінші сыныбында...
Кіші басылым – өзі шығаратын шағын ене
Мен кітапқа ең ерте қызығатын кезім.
Жұмысқа қабылдауды растау
Түпнұсқадан гөрі бұл интроверт қыз студент
Әңгімелесу кезінде әңгіме аяқталмаған.
Мен не істерімді білмеймін.
Алдыңғы он соңғы шайқас
Жағдай туралы ақпарат
Соңғы шешім қабылданды.
Мен шайқаста жеңіске жету үшін бар күшімді салуым керек.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
...
Әдейі кездесу салдарынан жәбірленушінің мінез-құлқы болды
Мен саған ұстаз бола аламын.
Бұл... Бастауыш сынып оқушыларының сурет көрмесі?
Бұл《Махаббат әдемі арман елі》
...
Болмыстың бірінші ретінің қайшылығы.
Қарым-қатынаста өмір сүрудің сәттілігі туралы әңгіме
Заңды орындамау досымызбен бітті.
Менің сөздерім
Ұзақ уақыт аралығындағы қайшылық
Кейто Кейтоның өлім сериясы
Сіз ұялшақсыз ба?
Жиналыс шартында қайшылық бар ма?
...
Екінші Оме бамбук өсіндісінің қазынасын қараңыз!
Оме Чикума №2 кім?
...
Кітапты оқысаңыз, оқыңыз.
Шағын басылымды алғыңыз келмесе...
Басты кейіпкер деп ойлағаным, бұрыштың махаббаты.
Әннің соңғы бөлімі, бүкіл топ, көрермендер сүйіспеншілігі, бүкіл ән ұсынылады.
Сіз дауыс бергенде Love Love ойынын кім ойнайды...
Майко ``Тірі емес туралы еске алу''
Сондықтан мен махаббатты орындадым...
Ол кезде сәтсіздікке себеп болған жүректі ашу.
Майко Тайонжурйо
Менің ойымша, бұл менің сезімім.
Шағын басылым...
Шағын басылым!
Иесінің орнын тексеріңіз!
Май...
Мен шағын басылымды ұтып алғым келгендіктен, жұлдызды шардың ханшайымы жеңеді!
Мен осындамын және т.б.
Қажетсіз қайта келу
...
Иә!
Көз
Аниме
Төтенше жағдай Төтенше жағдай...
Шартты жағдай...
Иә! Ха...
Иә!
Тіпті!
Тікелей эфир!
Сәттілік!
Бұл тамақтану үшін ең жақсы орын!
ха ха ха
Шайқас аяқталғанға дейінгі оныншы шайқас.
Мен бағдарламаны бастауды шештім.
Қорытынды: Ауылдан кетуім керек пе?
Накан Накан!
...
Жазып ала аласыз ба?
Біздің достығымыздың уақыты
Майкоя мүсіні
!?
Нага Канаме кездесуі аяқталды
Кіріспе «Қазір он ойын зерттеушісі ойыны»
Қайтыс болған шағын қамал
Нәтижесінде қос лабиринт пайда болады. Бірінші орын ма?
U... осында
Шағын басылымның шығатынына сенімдімін.
...
Жапон биі басталған сайын, аспан астанасы ешқашан қызықты болуын тоқтатпайды.
Өзімшіл...
Иә?
Бұл жақсы таңдау.
Белсенді энергияны байыту
Бір университеттің студенттері үшін тікелей орналасқан орталық орын
Ойымды билейтін жерге бағыттайтын адаммын.
Шағын басылым!
Бұл әңгіме де шағын әңгіме!
...
Кез келген уақытта есепті қалай шешуге болады деген сұрақ
Мен де тік қиял адаммын!
Гато Шичидо
Мен қайда екенімді ойладым.
Гая белгісіз жол
Шағын басылымды алғаш ойлап тауып, жасаған едім.
...
Мен абдырап қалдым, бірақ қорқамын
Тәңірлер қайтып келгенде сол бір оқиғаны ойлап...
Бар сәт, ерекше нәрсе, бұрын-соңды болмаған нәрсе
Тоноджо тілін түсіну
Кодтық аты: Принцесса Торн
Біртүрлі әңгіме ме?
Біртүрлі әңгіме бар ма?
...
Сіз қалай ойлайсыз?
Алдыңғы он соңғы шайқас
Мен өте ойлымын.
Дегенмен, одан да күшті эмоциялар!
...
Тұсаукесеріміздің ең қызық қойылымы!
Иә!
Барлық елшілер күшті өнер көрсетті!
Айтуыңыз керек... Маған жұмыс керек!
Драма
Түпнұсқадағы әндер...
Иә!
Менің қиялымның ең құмарлық көрінісі
Сіз өзіңіздің эмоцияларыңызды айта аласыз!
...
Бұл екі тарап анықтайтын коммерциялық мөлшер...
Аниме
Қараңыз!
Алдыңғы он финалдық шайқас енді ресми түрде ашық!
(соғыс айқайы)
Жұлдызды сфера ханшайымының керемет ұсынысына қатысу мүмкіндігі.
Мен де солай істеуім керек.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Наганың сыртқы түрі, белгілі бір талаптарды қолдау және жауапкершілік
Бір аспан болса, оны аман-есен аяқтап, жоғарғы төбелік қатынасты, әпкеңнің пұтын, денеңнің денесін аласың!
Жеңіс - ең жақсы!
(соғыс айқайы)
Саяхаттың соңы осында.
...
Жаңа ғана платформада қарауды аяқтадым!
Ең құмар!
Сенкио Оба
Ғажайыптар әлемінің құйрығы
Біз қалай бастағанымыз туралы әңгіме
Мен Бимёичи кезінде осындамын.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Токохару Вистерия Ұйқыдағы ару
Ұйқыдағы шырмауық
Ұйқы кезінде оянғаннан кейін
Ах!
Ақаулар жоқ
Таза Феникс
Алтын қанатты аспан!
Сахнаға ұшып барыңыз!
Иә!
...
Аврора Пегас
Пайдалы жарық, әлемдегі ең жетілдірілген түстер
Нами Зенг сияқты әлем
Гай!
(соғыс айқайы)
Қаю Қоқан Қохана!
Тікелей эфир
(соғыс айқайы)
Кохана Котаку Шағын шығарылым!
Жеңіс - бұл...
Кішкентай гүл!
(соғыс айқайы)
Соңғы он шайқас аяқталғаннан кейін
Ағымдағы жағдай туралы соңғы ережелер
Заңды алып тастауға байланысты
Позицияда өзгеріс жоқ!
Жұлдызды сфера князының күші жоқ...
Ең қызу, пұтқа ұқсайтын, ең қызу оқиға!
Ыстық тамақты алудың ең жақсы жолы қандай?
Кішкентай гүл!
Кобана сәтті!
Гай! Шағын басылым!
...
Жылудың жоғарылауының қозғаушы үлесі
Үстіңгі гүлдің үшінші бөлігі!
...
Ағымдағы жағдайдың нәтижесінде кішкентай гүл қазір жүріп жатыр, ал Жұлдыз сферасының ханшайымы үлкен шешім қабылдады!
I... Жұлдызды әлемнің ханшайымы
Нана... Шыны ыдыстардың қатынасы?
Бұл жарық!
Менің киноға түскеніме көп уақыт болды.
Иә! Бұл менің бірінші рет киген костюмім.
Жақсы қазына керек!
Әрине!
Кадзуки Ойкея
Айнаға кіріңіз!
Тіпті өмір жақсы.
...
Мен сенімен кездескім келмейді!
Жақсы ой Мен сізбен кездесуге бар күшімді саламын!
Жұп жұлдыз сфераларының жиынтығы!
Нақты шайқасқа 5 секунд қалғанда!
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
басталады
Хэхе~
Әзірге «Икатсу!»
Мен, Отова Майсакура, орта мектептің 1 курс оқушысы!
Мен Хананы Айкату планетасындағы басты кумир ретінде атқарып жатырмын!
Шиори киім дизайнері Сара өткізетін сән кешінде көмектеседі!
Шиори Сара-санның киіну сабағында болды.
Мен стильді макияж жасадым!
Ал сән кеші Шиоридің идеясының арқасында үлкен табысқа жетті!
Сара мен Шиоридің сахнасы да өте сәнді және жарқыраған!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Мен жеңілмеймін, Майзакура!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Planet Princes Гран-приіне дейін
Үлкен ұпайлары бар бір ғана шайқас кезеңі қалды!
Планета ханшайымының Гран-приіне екеуміз бірге түсуіміз үшін.
Біз міндетті түрде жеңуіміз керек!
Иә!
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
Жоғары дәрежелі ойыншылар бір-бірімен төбелеседі
ﾄｯﾌﾟﾃﾝ･ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙ
Бұл шын мәнінде Planet Princess Гран-приіне қатысудың соңғы мүмкіндігі.
Қандай ұпайлар үздік 4-ке кіруі мүмкін?
Хана 5-ші орынға жетті ме?
10-шы орындағы Шиори шынымды айтсам қатал.
Жоқ, Шиориде әлі де жағдайды өзгерту мүмкіндігі бар.
Жанкүйерлерді сахнада ең ыстық еткен кумирге берілетін ең ыстық сыйлық
Егер сіз осы сыйлықты ұтып алсаңыз...
Матч жарияланды!
Иә
Эй... Жақсы, солай ма?
Міне, мәселе.
Қанша пісірсең де тез сатылып кететінімен әйгілі.
Бұл нан дүкенінің өнімі қандай?
Періште наны!
Иә?
Бір ғана қалды ма?
Иә
Шиори менде бәрі жақсы.
Бірақ...
Сіз оны көптен күттіңіз, солай емес пе?
Иә...
Мен хат жібергім келеді…
Майзакура маған бірдеңе керек кезде оны беруге әрқашан дайын.
Иә? Менің ойымша, солай
Дұрыс.
Маған бірдеңе дұрыс емес
Уайымдама, біз жақын достармыз.
Иә...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Бұл Изумидің денесі.
Үздік ондықтың финалдық шайқасы үшін матч жарияланды.
Иә?
А... мен және Майо?
Иә!?
Шиори екеуміз төбелесеміз...
Неліктен неге!?
Шиори!?
Майо-чан мен Шиори-чан төбелеспекші.
Екеуіміз Princess Planet Grand Prix турниріне бірге түскенімізге қатты қуандық.
Таңдау жоқ.
Біз бала кезден дос болсақ та, Айқаста рейтинг үшін бәсекелеспіз.
Уау~ Кейто суық.
-де? Бала кезден екі дос ретінде қайсысын қолдайсыз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Не? Сол тасуки
Ұрысты бірден бастаймыз ба?
Шиори кенеттен не болды...
Май Сакура Жоқ! Өтінемін, менімен сөйлеспе!
Иә!?
...
Май Сакура Жоқ!
Шиори! Бірге түскі ас ішейік
Шиори Бірге жаттығуды қалайсыз ба?
Бағдарлама коды…
Май Сакура: Сіз жоқ дедіңіз, солай ма?
Неліктен?
Біз тікелей жарысатын қарсыласпыз
Бұрынғыдай бір-бірімізге үйреніп кете алмаймыз.
Мен Майуды жеңемін
Доспыз деп өзіңізді ұстамаңыз
Бұл не болды, Шиори?
Сәлем Майзакура-чан!
Рури-чан
(қоңырау дыбысы)
Шиори-чан
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
көремін.
Шиори-чан «Майзакура, жоқ!» деді ме?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Майо-чан мен Шиори-чан бала кезден достар, солай ма?
Төбелескенде, қалай бітірдіңдер?
Хмм...
Сіз төбелесіп көрдіңіз бе?
Иә!?
Шиоримен алғаш рет бастауыш мектептің үшінші сыныбында оқып жүрген кезімде кездестім...
Шиори – үнемі өз бетімен кітап оқитын бала.
Алғашында қандай әңгіме оқып жатқанымды білгім келді.
Мен сенімен сөйлестім.
Мен сені тыныш бала деп ойладым.
Шиори өзіне ұнайтын нәрсе туралы айтқанда өте көңілді көрінеді.
Біз білмей тұрып, дос болып кеттік.
ﾄｯﾌﾟﾃﾝ･ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙ
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Шайқасқа келетін болсақ, Майо да жеңіліске қарсылас.
Жеңіске жету үшін бар күшімді саламын.
Мен көремін.
Мен жай ғана Майо-чанмен қатты ұрысқым келеді
Адамдар сізді ұнатпайтындай әрекет жасайсыз ба?
Киоко-сенпайға айттыңыз ба?
Өйткені сен менің ағамсың.
Бұл... бастауыш мектеп ойыны ма?
«Алиса ғажайыптар әлемінде»
Бұл керемет!
Содан кейін біз ешқашан ұрыспадық және мәңгілік ең жақсы дос болып қалдық.
Айкацумен бәсекелес болып қалсаңыз
Менің ойымша, біз енді жақын дос бола алмаймыз
Цукаса
Ешқашан ұрысып көрмесек те, сен мені ең жақын досым деп айта аласың ба?
Оның Кейтоға қатысы жоқ, солай ма?
Май Сакура әрқашан Шиоримен соқтығысудан аулақ болды, солай ма?
Екеуінің төбелеспегені сондықтан емес пе?
Иә?
Балалық шақтағы дос 2-бөлімнің құнды пікірі!
Балалық шақтағы дос кім 2 бөлім?
ｴﾍﾍ…
Менің ойымша, Шиори да Майоның өзін ұстап тұрғанын байқады.
Шиоридің менен қашқанын қаламаймын...
Мен басты кейіпкер Алисаны ойнағым келді.
Сыныпта танымал және барлығы ұсынған Майо.
Элисті кім ойнайтыны көпшілік дауыспен анықталады.
Майо: "Мен жолдарды есіме түсіре алмаймын" деп бас тартты.
Сондықтан мен Алисаны ойнауым керек еді...
Мен ол кезде қуанғаным сонша, оны байқамай қалдым.
Өйткені Майзакура мейірімді
Ол маған рөлді беруге құлықсыз болды.
Бетбелгі…
Бетбелгі!
Бұл жолы басты рөлден бас тартпаймын!
Майзакура…
Мен Шиориді жеңіп, Planet Princes Гран-приіне қатысамын!
Мен бұл сөздерді күттім.
Енді ұстап тұрудың қажеті жоқ
Келіңіздер, шындап айтысып, мәселені шешейік.
Иә!
Көз
Драма
Топ ондық финалдық шайқаста түпнұсқа ән айтқыңыз келе ме?
Иә!
Екеумізбен ең қызу кезеңді өткізгім келеді.
Осы сезімді әнмен айтып, баршаға жеткізгім келеді!
Музыкаға қатысты
Бір-бірімен жарысатындар талқылап, шешім қабылдауы керек...
Иә, түпнұсқада ақау жоқ.
Рахмет!
Бұл Аврора Пегасус!
Мен Майоны бұрыннан білемін.
Иә! Бұл менің бірінші киім киетін киімім
Біз оған қамқорлық жасауымыз керек!
Әрине!
үшін бірге
ﾐﾗｰｲﾝ！
Екеуміз бірге болсақ, сөйлей алмаймыз.
Мен кофені әрқашан суық деп санаймын.
Бақытты кездер қанттай ериді
Сол тәттілікті еске алғым келеді
Мен тапқан толқу
Мен сізге солай айтқым келеді.
Маған тезірек тыңдауға рұқсат етіңіз.
Өтірік емес екеніне көз жеткізгім келеді.
Өйткені біз бірдей уақыт көлемінде өмір сүреміз
Көп нәрсені түсіндім бе, түсінбедім бе, бәрін түсінемін.
Мазасыздық кезінде де көрінбейтін болашақ
Менің жанымда әрқашан күлкі бар
Менің жүрегім жеңілдеп кетті
Аспан ұшатындай көгілдір
Турларға арналған турлар
Лулу турына саяхат
Экскурсия
Екі жеке тұлғаның да пайда болған сәті
Ағымдағы идея басталғанда, кесе қолданылған уақыт аяқталды.
Заманның нұры – қант, Жер еріген тәкаппар
Тәттілер туралы естеліктер
Қиялдың сансыз қимылдары
1510 жер туралы есеп
Жақсы ой
Менің бұл жерде емес екенімді растаңыз.
Екеуміз де бір уақытта белсендіміз.
...
Көрінбейтін болашақ, алаңдаулы уақыт
Достық күлкі
Мен өз сезімімді түсінемін.
Аспан үстіндегі аспан
...
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Әр кезде көретін күлкің, Кездесуден шыққан жігер
Көрген сайын күлімсіреу, Кездесуден шыққан өмірлік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Өте сақ болуға болмайтын кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Сақ және сынсыз, әрбір кезең – көктегі кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Қырағылық пен әдепсіздікке толы кезең♪
♪
Аспан ашық
Әдемі жел шығады
...
Аспан жарқырап тұр
Әдемі жел шығады
...
Аспан ашық
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секірдім
Мен секіріспен келдім.
Жоғары-төмен секіреміз
Мен секірдім
Дағдарыс мүмкіндігі!
Дағдарысты өзгерту мүмкіндігі!
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарыс мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын идол әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргісі келетін пұт әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын пұт қызметі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
...
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Мен сені жазған кезде жақсы көремін!
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Құрылуы
Менің жақсы досым
Бақыттысың, бақыттысың
Бақыттысың, бақыттысың.
Бақытты бола аласың, бақытты бол
Бақыттысың, бақыттысың
Мен нені таңдауым керек?
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Мұның бәрі тұр ма?
үшінна тұрарлық ба?
Мұның бәрі қала туралы ма?
үшінна тұрарлық па?
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
Мұның бәрі астананы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Осының бәрі тұр ма?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Бейбіт уақыттағы тікелей елші
Оны қазір айта аласыз!
...
Яяя
Міне, келдің!
Туған күні
...
«шынайы махаббат»
Яяя
...
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Маған хабарлаңыз
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Кету♪Уақыты
Ұшу уақыты ♪
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Кету♪Уақыты
Кету ♪ Уақыты
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory